# WPS开放平台

来源：https://open.wps.cn

---

数字员工开发平台
提供可视化数字员工开发、调试与运营能力，按需搭建场景化数字员工，实现AI为业务赋能提效
查看详情
AIPPT智能构建业务闭环
AI赋能企业私域内容升级专业 PPT，打造生成美化一条龙，融入企业办公系统，助力业务流程高效闭环
立即咨询
体验网页版
欢迎使用 WPS 365 开放平台
提供丰富的应用开发和系统集成能力，助力企业打造一站式数字办公平台
开发教程
文档在线预览编辑
提供在线预览编辑/格式转换/OCR等能力，无缝嵌入企业OA、合同及各种内部系统
立即咨询
免费试用
智能校对
WPS黑马提供业内领先的校对能力，基于AI校对模型+NLP算法矩阵，拥有万亿语料库、近1亿规则库，企业接入后可识别文稿中的政治、文字、常识等错误
立即咨询
核心产品开放，覆盖金山办公多条业务线
WPS 365应用
开放通讯录、云文档、消息与会话、多维表格等场景能力，满足不同企业、组织个性化的办公、管理诉求
查看详情 >
海量的服务端OpenAPI，标准化地高效对接企业三方系统，无缝集成
客户端JSAPI、JSSDK、Deeplink等能力开放，提供企业可定制的办公底座
工作台网页应用、小组件、机器人等丰富的应用形态，适配多样的办公场景
WebOffice
文档处理
数字员工开发平台
WPS客户端
二次开发
丰富的开放能力，满足多种集成需求
企业云文档
50 API
企业通讯录
消息与会话
更多 >
针对企业数字资产管理场景，对云文档提供上传、下载、复制、另存、权限控制等管理能力，打通企业内文件集中管理链路
WPS跨网域文件传输
面对内外网隔离环境的文件传输场景，WPS跨网域文件传输方案既能确保内网文件的安全性，也能让保密文件以受控的形式在内网和外网间灵活流转。
查看详情 >
私有化
限制用户下载特定文件
在员工离职或出于其它安全考虑，企业需要对员工创建或管理的文件进行管控，或对扫描出敏感信息的文件进行管控，限制文件下载。
查看详情 >
私有化
全面的开发工具与完善的线上支持渠道，助力高效集成开发
开放平台智能助手
想了解对接开发流程、需要使用哪些开放接口、如何调用？直接向开放平台智能助手提问吧
API在线调试器
无需编码，直接在线调试服务端OpenAPI，帮助开发者了解接口调用方式、排查相关故障
应用设计规范
采用符合WPS365标准的应用设计规范与组件素材库，提高产品集成融合度，给用户带来最佳体验
联系我们
如有生态合作、产品咨询、技术咨询等需求，您可随时线上联系WPS工作人员
优质的合作伙伴/客户，构建值得信赖的生态
快速接入流程，只需四步即可完成开放能力使用
1. 创建应用
创建应用，设置应用基本信息。创建成功后，获取并保存应用APPID 和 APPKEY。
2. 配置参数
根据应用对接需求，在开发者后台设置对接能力所需配置项，如用户授权登录的回调地址等。
3. 对接能力
应用根据文档指引开发对接服务端 API、客户端 JSAPI、SDK、业务组件等不同形式的能力。
4. 发布应用
开发者可在自建的业务系统内挂载应用相关服务，将应用发布到工作台，企业可安装使用。
我要反馈